Let's move on to our next presenter.
دعنا ننتقل إلى مقدمنا ​​التالي.
Great job.
عمل عظيم.
Every single year, hundreds of thousands of humans visit Napo's beautiful beach.
في كل عام ، يزور مئات الآلاف من البشر شاطئ نابو الجميل.
And on that beach, off to the side,
وعلى هذا الشاطئ ، بعيدًا عن الجانب ،
and though they don't blend well,
وعلى الرغم من أنها لا تمتزج جيدًا ،
two silos stand there.
هناك صومعتان تقفان هناك.
What does this mean?
ماذا يعني هذا؟
What shall we do with the silos?
ماذا سنفعل بالصوامع؟
So please take a moment to listen to this recording.
لذا من فضلك خذ لحظة للاستماع إلى هذا التسجيل.
Ah!
آه!
Hello, hello.
أهلا أهلا.
TSC Architecture says hello.
TSC Architecture تقول مرحبًا.
Seong Yun-o is my name.
Seong Yun-o هو اسمي.
Ah!
آه!
Looks like amateur work.
يشبه عمل الهواة.
Professor!
أستاذ!
What's it sound like?
كيف يبدو الأمر؟
It is the sound
إنه الصوت
that is inside a silo
هذا داخل صومعة
that is 20 meters wide and 50 meters high.
بعرض 20 مترا وارتفاع 50 مترا.
When you enter this beautiful silo,
عندما تدخل هذه الصومعة الجميلة ،
even the smallest sound of your breath is reflecting off the rusting iron.
حتى أصغر صوت في أنفاسك ينعكس عن صدأ الحديد.
You feel the sound of your own breath.
تشعر بصوت أنفاسك.
Your breath in a way you have never felt before.
أنفاسك بطريقة لم تشعر بها من قبل.
How long have the rusted iron plates
منذ متى الصدأ لوحات الحديد
been holding out inside of this lonely silo?
صامدة داخل هذه الصومعة المنعزلة؟
Almost 50 years.
ما يقرب من 50 عامًا.
They have been waiting for your air and your voice for 50 years.
لقد كانوا ينتظرون هواءك وصوتك لمدة 50 عامًا.
Waiting to hear your breath.
في انتظار سماع أنفاسك.
Yeah, sounds good. Here's my card.
نعم يبدو جيدا.  هاك بطاقتي الشخصية.
For you.
لك.
It's heavy.
انه ثقيل.
SOMEBODY
شخص ما
Change back the entrance?
تغيير المدخل؟
We're gonna have to change the whole structure now.
علينا تغيير الهيكل بأكمله الآن.
Think of all the people and clients who will be upset.
فكر في كل الأشخاص والعملاء الذين سينزعجون.
- What's the point in all of that, huh? - What?
- ما الفائدة من كل ذلك ، هاه؟  - ماذا او ما؟
No one's life is that great anyway.
لا توجد حياة أي شخص بهذه العظمة على أي حال.
We'll all be forgotten with time.
سننسى جميعًا مع مرور الوقت.
Is there anything that we value more than...
هل هناك أي شيء نقدره أكثر من ...
Than leaving a true lasting legacy?
من ترك إرث دائم حقيقي؟
We have to at least strive for that, because it's important.
علينا على الأقل السعي لتحقيق ذلك ، لأنه مهم.
TSC DIRECTOR MISSED CALL
تغيب مكالمة مدير TSC
Yeong-hoon, go peek out the window.
يونغ هون ، اذهب لإلقاء نظرة خاطفة على النافذة.
It's time to get back to Earth. Our space trip was fun.
حان الوقت للعودة إلى الأرض.  كانت رحلتنا الفضائية ممتعة.
Yun-o, get a hold of yourself.
Yun-o ، احصل على نفسك.
Na-eun, don't wait for me. Get some sleep.
Na-eun ، لا تنتظرني.  خذ قسطا من النوم.
Mm.
مم.
EDIT PROFILE
تعديل الملف الشخصي
PHOTOS
الصور
DO YOU WANT TO GO FOR A DRIVE?
هل تريد الذهاب في رحلة؟
A NICE DAY TO ENJOY A DRINK ALONE
يوم جميل للاستمتاع بشرب وحده
DRINKING ALONE, BUSINESS TRIP, LOVE SEA AT NIGHT, LET'S TALK
الشرب بمفردك ، رحلة عمل ، أحب البحر في الليل ، لنتحدث
A LONELY NIGHT THE SEA AT NIGHT
ليلة وحيدة على البحر ليلا
SEND MESSAGE
أرسل رسالة
Huh? I was just looking at those fireworks.
هاه؟  كنت فقط أنظر إلى تلك الألعاب النارية.
Really?
هل حقا؟
Yes!
نعم!
You must be close by.
يجب أن تكون على مقربة منك.
Did you see the fireworks?
هل رأيت الألعاب النارية؟
They were right in front of me.
كانوا أمامي مباشرة.
No way. Are you the one that set them off?
مستحيل.  هل أنت من فجرهم؟
Yeah. Drinking alone can get pretty boring.
نعم.  يمكن للشرب بمفردك أن يصبح مملًا جدًا.
I wanted to set the sky on fire.
أردت أن أشعل النار في السماء.
Wow, thanks for brightening up my day.
واو ، شكرا لإشراق يومي.
It means a lot.
فهذا يعني الكثير.
You having a hard day?
هل تمر بيوم صعب؟
Actually, every day kind of sucks.
في الواقع ، كل يوم سيء نوعًا ما.
Life is boring.
الحياة مملة.
LIFE IS BORING... LOL
الحياة مملة ... لول
ACCEPT VOICE CHAT WITH 15?
قبول الدردشة الصوتية مع 15؟
Why is life boring?
لماذا الحياة مملة؟
Well,
نحن سوف،
I came here to follow my dream,
جئت إلى هنا لمتابعة حلمي ،
but now my dream has vanished, and I'm already over 30 years old.
ولكن الآن تلاشى حلمي ، وأنا بالفعل تجاوزت الثلاثين من العمر.
If someone looks at me warmly, treats me well,
إذا نظر إلي أحدهم بحرارة ، يعاملني جيدًا ،
gives me nice gifts sometimes, I just fall for them.
يعطيني هدايا جميلة في بعض الأحيان ، أنا فقط أقع في حبهم.
But when the relationship changes, I'm left confused and alone.
لكن عندما تتغير العلاقة ، تركت في حيرة من أمري وحدي.
But today I saw something that reminded me of my failed dream.
لكني رأيت اليوم شيئًا يذكرني بحلمي الفاشل.
So I feel worse.
لذلك أشعر بسوء.
It's so annoying.
انها مزعج جدا.
Honestly, I'm jealous.
بصراحة ، أنا غيور.
I'm just so tired of everything now.
لقد تعبت من كل شيء الآن.
There's not much I can say to comfort you.
ليس هناك الكثير مما يمكنني قوله لأريحك.
I'm sorry.
أنا آسف.
We're strangers, but I guess I overshared. I'm embarrassed.
نحن غرباء ، لكني أعتقد أنني أفرطت في المشاركة.  انا محرج.
I'll set off fireworks for you.
سأطلق الألعاب النارية من أجلك.
START VIDEO CHAT WITH 15?
بدء محادثة الفيديو مع 15؟
Huh?
هاه؟
Were...
كانوا...
- Uh, were you... - Right?
- اه ، هل كنت ... - صحيح؟
No, wait, this is mine.
لا ، انتظر ، هذا ملكي.
Can you buy these?
هل يمكنك شراء هذه؟
Agh! Ow!
آغ!  آه!
Hey, you bastard!
يا أيها الوغد!
Hey, Yun-o, you wanna try a bottle of Napo soju?
مرحبًا ، يون يا ، هل تريد تجربة زجاجة من نابو سوجو؟
- Yeah. - Okay.
- نعم.  - تمام.
- Excuse me! - Yes.
- اعذرني!  - نعم.
Question. What is the soju called here?
سؤال.  ماذا يسمى سوجو هنا؟
Samhak soju.
ساماك سوجو.
Great. Can we get one for us?
رائعة.  هل يمكننا الحصول على واحد لنا؟
Sure.
بالتأكيد.
There's a table over there. Would you wanna move over there?
هناك طاولة هناك.  هل تريد الانتقال إلى هناك؟
- Yeah. - Great.
- نعم.  - رائعة.
Oh, wow. The sky is so pretty.
أوه ، واو.  السماء جميلة جدا.
PROFESSOR MIN
الأستاذ دقيقة
Ooh!
اوه!
Fucker.
الأبله.
I'm done
أنا انتهيت
with you.
معك.
Didn't you just say that you love him?
ألم تقل فقط أنك تحبه؟
He loves another.
يحب آخر.
You don't care.
أنت لا تهتم.
Fine, I'll tell you what he said. Hm.
حسنًا ، سأخبرك بما قاله.  جلالة الملك.
This is what he said.
هذا ماقاله.
"You can hear the sound of your breath that is reflected in the silo?"
"هل تسمع صوت أنفاسك الذي ينعكس في الصومعة؟"
"That's one person when they go in."
"هذا شخص واحد عندما يدخلون."
"Crap. How many people enter? Just one?"
"حماقة. كم عدد الأشخاص الذين يدخلون؟ واحد فقط؟"
"Cultural spaces that can't even pay their own maintenance costs?"
"مساحات ثقافية لا تستطيع حتى دفع تكاليف صيانتها؟"
"Would the local government even manage it?"
"هل ستديرها الحكومة المحلية؟"
That's what he said.
هذا ما قاله.
"Amateur's work."
"عمل الهواة".
Well, you're not an amateur.
حسنًا ، أنت لست هواة.
"Am-a-teur's work."
"Am-a-teur's work."
Professor, can you see me?
أستاذ هل يمكنك رؤيتي؟
Do you see what I'm wearing?
هل ترى ما أرتديه؟
Huh?
هاه؟
What the...
ماذا...
All right.
حسنا.
Na-eun.
نا يون.
Gosh.
يا الهي.
Hey, Na-eun!
مرحبًا يا نا إيون!
Hey, are you there? Why'd you ask me to come here?
هل انت هناك؟  لماذا طلبت مني المجيء إلى هنا؟
Hey, Na-eun, you... You'll need some spanking today, huh?
مرحبًا ، نا إيون ، أنت ... ستحتاج إلى بعض الضرب اليوم ، أليس كذلك؟
This...
هذه...
What?
ماذا؟
Please, help!
الرجاء المساعدة!
CONGRATULATIONS ON BECOMING THE KING OF GAMES THIS MONTH
مبروك أن تصبح ملك الألعاب هذا الشهر
EMMA FROM PLANNING TEAM
إيما من فريق التخطيط
I NEED TO SEE YOUR FACE! I'LL GO TO YOU NOW!
أنا بحاجة لرؤية وجهك!  سأذهب إليك الآن!
Are you busy?
هل أنت مشغول؟
YOU HAVE A NEW MESSAGE FROM ISLE.
لديك رسالة جديدة من ISLE.
WON, 29, 11KM
وون ، 29 ، 11 كم
DREAMS ARE SHORT BUT HAPPY
الأحلام قصيرة ولكنها سعيدة
I LOVE SOMEONE WHO LAUGHS A LOT
أحب شخصًا يضحك كثيرًا
WHEELCHAIR BARRIER-FREE
كرسي متحرك خالٍ من الحواجز
SEND MESSAGE
أرسل رسالة
CANCEL MATCH
إلغاء المباراة
YOU HAVE A NEW MESSAGE FROM WHEEL ME.
لديك رسالة جديدة من WHEEL ME.
Hm.
جلالة الملك.
HELLO! I'M TOO LATE, AREN'T I?
أهلا!  أنا متأخر جدًا ، أليس كذلك؟
IT'S SO SUNNY OUTSIDE.
الجو مشمس جدًا بالخارج.
IT'S ALMOST ANNOYING TO BE STUCK INSIDE.
من المزعج تقريبًا أن تكون عالقًا بالداخل.
You're right.
أنت على حق.
WOW, I GOT A REPLY! HAHA
رائع ، لقد تلقيت ردًا!  HAHA
I WAS WORRIED WE WOULDN'T BE ABLE TO TALK BECAUSE I WAS TOO LATE.
كنت قلقًا لأننا لن نكون قادرين على التحدث لأنني كنت متأخرًا جدًا.
I thought it was interesting that your profile picture is a wheelchair.
اعتقدت أنه من المثير للاهتمام أن صورة ملفك الشخصي هي كرسي متحرك.
That's why I wanted to chat with you.
لهذا السبب أردت التحدث معك.
AH! THE WHEELCHAIR SAVED ME? HAHA
آه!  الكرسي المتحرك أنقذني؟  HAHA
I STARTED LIVING WITH MY WHEELCHAIR NOT TOO LONG AGO.
لقد بدأت العيش مع الكرسي المتحرك منذ فترة طويلة.
Mysterious.
غامض.
With a wheelchair?
مع كرسي متحرك؟
Do you use a wheelchair?
هل تستخدم الكرسي المتحرك؟
SANGDONG POLICE STATION
مركز شرطة سانغ دونغ
I did what the group chat told me to do,
فعلت ما طلبت مني الدردشة الجماعية أن أفعله ،
and I made 230% profit with the crypto!
وحققت ربحًا بنسبة 230٪ باستخدام التشفير!
I put in ten million won and earned 23 million. 23 million!
لقد وضعت عشرة ملايين وون وربحت 23 مليون وون.  23 مليون!
So I couldn't think rationally!
لذلك لم أستطع التفكير بعقلانية!
So the smishing text, you clicked on it?
إذن ، النص المبتسم ، ضغطت عليه؟
I did. That's what they said to do.
فعلتُ.  هذا ما قالوا لفعله.
Your report has been filed.
تم رفع التقرير الخاص بك.
Send us your transaction, and IP address,
أرسل لنا معاملتك وعنوان IP الخاص بك ،
your bank statement, and the stock details,
كشف حسابك المصرفي وتفاصيل المخزون ،
and then your case will be moved to our cyber crimes team.
وبعد ذلك سيتم نقل قضيتك إلى فريق الجرائم الإلكترونية لدينا.
- Help me, please. - Oh, sure.
- ساعدني من فضلك.  - بالطبع.
Oh, wait. Hold on a sec.
اه انتظر.  انتظر لحظة.
Let me write down what I told you, okay?
دعني أكتب ما قلته لك ، حسنًا؟
IP.
IP.
Okay. Send us the file soon.
تمام.  أرسل لنا الملف قريبا.
ARE YOU... CURIOUS?
هل انت فضولي؟
Oh, just a minute. Be with you in a second.
أوه ، دقيقة واحدة فقط.  كن معك في ثانية.
Uh, well...
اه حسنا ...
it's just
انه فقط
I also use one.
أنا أيضا أستخدم واحدة.
REALLY? NICE TO MEET YOU!
هل حقا؟  سعيد بلقائك!
I'M IN A WHEELCHAIR TOO!
أنا في كرسي متحرك أيضًا!
HAVE YOU EATEN YET?
هل تؤكل بعد؟
I'VE BEEN WAITING FOR YOU, CUCKOO
لقد كنت في انتظارك يا كوكو
CUCKOO: LOL WHAT ARE YOU SAYING?
كوكو: ههههههه ماذا تقول؟
WHEEL ME: HAHA WHAT ARE YOU DOING THIS WEEKEND?
WHEEL ME: HAHA ماذا تفعل في عطلة نهاية الأسبوع؟
WELL, I DON'T HAVE PLANS YET!
حسنًا ، ليس لدي خطط بعد!
OH! GREAT! I'D LIKE TO TAKE YOU SOMEWHERE!
أوه!  رائعة!  أود أن آخذك إلى أي مكان!
Where is it?
أين هي؟
YOU SAID YOU WANT TO SWIM. SO I'LL TAKE YOU SWIMMING!
قلت أنك تريد السباحة.  لذلك سوف آخذك للسباحة!
All right, I'll trust you.
حسنًا ، سأثق بك.
I was sitting there.
كنت جالسًا هناك.
I know. You kept it warm for me.
أنا أعرف.  لقد أبقيتها دافئة بالنسبة لي.
This is yours,
هذا لك،
and this one is mine.
وهذا لي.
All of the bottles in this bar,
كل الزجاجات في هذا الشريط ،
they're all mine.
كلهم لي.
I'm friends with the bartender.
أنا أصدقاء مع النادل.
If you wanna drink some of it...
إذا كنت تريد أن تشرب بعضًا منه ...
give this to her.
أعطها هذا.
I AM INSTRUCTOR LEE YOON.
أنا مدرس لي يون.
If I drink all of them?
إذا كنت أشرب كل منهم؟
If you drink any of them, my friend over there will call me.
إذا شربت أيًا منهم ، فسوف يتصل بي صديقي هناك.
Then I'll come...
ثم سآتي ...
just like this.
تماما مثل هذا.
And if you're drunk...
وإذا كنت في حالة سكر ...
I'll totally stress out.
سوف أؤكد تماما.
Do whatever you want.
افعل ما تشاء.
Can you drop me off in front of the convenience store? Yeah, here.
هل يمكنك أن توصلني أمام المتجر؟  أجل ، هنا.
Oh. We're already here.
أوه.  نحن هنا بالفعل.
Goodbye.
مع السلامة.
You're just going to, uh, leave?
أنت فقط ذاهب إلى ، آه ، المغادرة؟
I have to be at work really early.
يجب أن أكون في العمل مبكرًا حقًا.
What do you do?
ماذا تفعل؟
I can drive you to work in the morning if you want.
يمكنني أن أقودك إلى العمل في الصباح إذا أردت.
Would you give... your contact info?
هل ستعطي ... معلومات الاتصال الخاصة بك؟
See ya.
اراك لاحقا.
What are you looking for on Somebody?
ما الذي تبحث عنه في شخص ما؟
I want to connect with people.
اريد التواصل مع الناس.
How?
كيف؟
Rather than how, you should be asking who.
بدلاً من كيف ، يجب أن تسأل من.
Who do you want to connect with?
مع من تريد التواصل؟
People who can understand me.
الناس الذين يمكنهم فهمي.
What would you have done about the cat?
ماذا كنت ستفعل بشأن القطة؟
I'd probably do the same as you.
ربما سأفعل نفس الشيء مثلك.
It's exactly what you're thinking now, yes.
هذا بالضبط ما تفكر به الآن ، نعم.
Do it.
افعلها.
I killed the cat.
قتلت القطة.
Am I a monster?
هل انا وحش؟
No, not at all.
لا إطلاقا.
I told you to do it.
قلت لك أن تفعل ذلك.
I know you wanted to help the cat.
أعلم أنك أردت مساعدة القطة.
So it wouldn't suffer.
لذلك لن تعاني.
Great job!
عمل عظيم!
You did good.
لقد قمت بعمل جيد.
Where are you now? I need to see your face.
اين انت الان؟  احتاج ان ارى وجهك
I'll be right over.
سأكون هناك الآن.
Is this supposed to be funny?
وهذا يفترض أن يكون مضحكا؟
Oh.
أوه.
I go out and do ribbon cuttings.
أخرج وأقوم بقصاصات الشريط.
Yes, I'll call you when I get there.
نعم ، سأتصل بك عندما أصل إلى هناك.
WHEEL ME ARE YOU ON YOUR WAY?
هل أنت على الطريق الصحيح؟
I'm almost there.
كدت ان اصل.
ACCEPT VOICE CHAT WITH WHEEL ME?
قبول الدردشة الصوتية مع WHEEL ME؟
Let's talk on voice chat. It'll free up your hands.
لنتحدث في الدردشة الصوتية.  سوف يحرر يديك.
Okay.
تمام.
I crossed the bridge, um, and heading down to you right now.
عبرت الجسر ، وأتجه نحوك الآن.
Ah, okay.
آه حسنا.
So I found this place that I really like.
لذلك وجدت هذا المكان الذي أحبه حقًا.
The pool is like the ocean.
المجمع مثل المحيط.
- Mm. - I'll send a picture.
- مم.  - سأرسل صورة.
Wow. Looks wonderful.
رائع.  تبدو رائعة.
Isn't it?
أليس كذلك؟
I can get over there in the wheelchair. I'll be there soon.
يمكنني الوصول إلى هناك على كرسي متحرك.  سأكون هناك قريبا.
Yeah, uh, you can get pretty close.
نعم ، آه ، يمكنك الاقتراب جدًا.
Keep on coming down until you're next to the black greenhouse.
استمر في النزول حتى تكون بجوار الدفيئة السوداء.
Oh, okay.
حسنا.
Oh.
أوه.
The swimming pool.
حوض السباحة.
Look.
نظرة.
Cool, but maybe it's not the pool I wanna see.
رائع ، لكن ربما لا يكون حوض السباحة الذي أريد رؤيته.
I'd prefer to see your face.
أنا أفضل أن أرى وجهك.
Whoa.
قف.
it's really so wonderful.
إنه رائع حقًا.
Are we really gonna go in?
هل سنذهب حقًا؟
Of course.
بالطبع.
Hey, Mok-won!
مرحبًا موك وون!
Hm. You okay?
جلالة الملك.  هل انت بخير؟
What's up? I'm doing pretty good.
ما أخبارك؟  انا افعل عمل جميل.
Is something wrong?
هل هناك خطأ؟
Had a crazy dream last night.
حلمت بحلم مجنون الليلة الماضية.
- A dream? - You were there.
- حلم؟  - انت كنت هناك.
- What sort of dream? - Did I die? Jeez.
- أي نوع من الحلم؟  - هل مت؟  جيز.
That's not it.
هذا ليس هو.
It's fine now that I heard your voice.
لا بأس الآن بعد أن سمعت صوتك.
I'm really creeped out. Do I need to be careful?
أنا حقا زاحف.  هل علي أن أكون حذرا؟
Someone is calling. I'll call you back, okay?
شخص ما يتصل.  سأعاود الاتصال بك ، حسنا؟
Um, yes, hello?
اممم ، نعم ، مرحبا؟
Oh, hey. Mok-won, did you call me?
أوه ، مهلا.  موك وون ، هل اتصلت بي؟
There were a lot of customers today.
كان هناك الكثير من العملاء اليوم.
Is something wrong?
هل هناك خطأ؟
Uh, just my dream last night had you in it, so I'm calling you.
آه ، فقط حلمي الليلة الماضية كان قد ضمك إليه ، لذلك أنا اتصل بك.
In your dream? What happened?
في أحلامك؟  ماذا حدث؟
GI-EUN
GI-EUN
Why isn't she picking up?
لماذا لا تلتقط؟
CALL FAILED
فشل استدعاء GI-EUN
HERRINGTON I WENT TO THE HOSPITAL TODAY
هيرينغتون ذهبت إلى المستشفى اليوم
GI-EUN
GI-EUN
IT HURTS SO MUCH
هذا مؤلم للغاية
Hey, why the hell aren't you answering my...
مهلا ، لماذا الجحيم لا تجيب على ...
I'm here.
أنا هنا.
Who is this?
من هذا؟
So...
لذا...
Can I speak for a minute to Gi-eun?
هل يمكنني التحدث لمدة دقيقة إلى Gi-eun؟
Did something happen to the owner of this phone?
هل حدث شيء لمالك هذا الهاتف؟
She's a cop, you know.
إنها شرطية ، كما تعلم.
Well, okay.
حسنًا ، حسنًا.
Volume's a little high. Can you lower it?
الحجم مرتفع قليلاً.  هل يمكنك خفضه؟
Yeah, I'm here,
نعم انا هنا،
chilling at some restaurant some place by Euljiro.
تقشعر لها الأبدان في بعض المطاعم في مكان ما من قبل Euljiro.
It's a lost phone I picked up while I was here.
إنه هاتف مفقود التقطته أثناء وجودي هنا.
I can leave it at the restaurant,
يمكنني تركه في المطعم ،
and I'll send you their number so you can come by and pick it up for them.
وسأرسل لك رقمهم حتى تتمكن من المجيء واستلامه لهم.
Do you know if something happened to...
هل تعلم إذا حدث شيء ما لـ ...
AN.JP.0423 I'LL BUY YOU BEER
AN.JP.0423 سأشتري لك البيرة
SORRY FOR RESPONDING SO LATE
آسف للرد متأخر جدا
MISSING LOVELOVE DAMN THE SOPHOMORE OLD-TIMERS!
أفتقد LOVELOVE DAMN THE SOPHOMORE OLD-TIMERS!
THOSE 18-YEAR-OLDS ARE SO PATHETIC!
هؤلاء البالغون من العمر 18 عامًا هم مؤلمون جدًا!
IF HIGH SCHOOL STUDENTS ARE OLD...
إذا كان طلاب المدارس الثانوية كبار السن ...
Fuck me.
تبا لي.
A lady I am not.
سيدة لست.
I'll kill that fucker.
سأقتل ذلك اللعين.